Quero que ao abrir o App, tenha a aba de Registrar Incêndio, Mapa e Dashboard
Todas as informações de Registrar Incêndio vão ser salvar e poder ser exportadas depois em Dashboard em Excel, com os dados por colounas onde estão as perguntas e as responstas por registro do incêndio linha por linha. Tambbém em Dashboard vai ter a opção de exportar KMZ, onde vai salvar em KMZ as informações e o local do incêndio junto com o poligono que vai salvar da área queimada, tudo isso é pra mostrar no Gooegle Earth. Todo Incêndio Registrado vai aparecer depois em MAPA a localização dele, com a área queimada e vai ficar salvo no Mapa
>Registrar Incêndio
Município:
Registrar Coordenadas: (Vai ser ativação do GPS ou colocar as coordenadas manual Graus, Min. e Seg. )
Local de Referência:
Local: vai marcar o botão Entorno ou Interno
UC: vai marcar o botão Sim ou Não
Data de detecção do incêndio: vai ter a data atual, vai ter a opção de alterar a data
Hora de detecção do incêndio: vai aparecer o opção de marcar o Horário com hora e minuto
Forma de detecção do incêndio: vai poder marcar a opção Denúncia, Gerente da UC, Funcionários da UC, Moradores
Outro: vai poder escrever qual é o outro
Nome do Contato: escrever o nome
Orgão/Função do Contato: escrever o nome
Telefone do Contato: colocar o número de telefone
Início do Combate: colocar a data
Início do Combate: colocar a hora
Descrição da Ocorrência: descrever a ocorrência
Pessoal Mobilizado: escrever
Veículos Mobilizados: escrever
Incêndio Debelado: colocar a data
Incêndio Debelado: colocar a hora
Houve alimentação? marcar Sim ou Não
Registrar Polígono: (ao clicar registrar poligono, vai ter a opção de Desenhar no Mapa(vai abrir o MAPA do app e nele vai dar a posição do local do GPS que foi ativo e vai poder marcar nele o poligono que vai ficar salvo no mapa como o poligono salvo da área queimada), Rastrear por GPS criando pontos andando entorno da área queimada, clicando em cada ponto até fechar o poligono e Por Coordenadas onde o usuário vai poder adicionar cada ponto com a coordenada e ela vai fechar com 2 pontos ou mais)
